几年前，在一次“
传输”节目中，你回答了一个
关于引力的问题，是的，就是那个
铜球实验。铜球
实验证明了
位置是
每个物体固有的属性，对吧？
从那以后，我每天都在思考这个问题。好的，我想谈谈由此衍生出的
一些想法。当然可以，
但首先我想回顾一下
实验，这样我们大家就可以
一起讨论。好的，是的，这个
实验的核心思想是，
你们中的许多人已经理解了我们的飞船是如何
在星际间穿梭的，因为我们把
位置的概念理解为
物体存在的一个地方，而不是物体
实际存在的一个振动属性。
所以，一个物体在这里存在，
然后又在另一个地方存在，实际上是
两个不同的物体。因为
当你改变物体的位置变量，
并赋予它
这个位置的能量时，
根据定义，物体必须从这里消失，并
立即出现在另一个地方。
因此，在中间的距离上并没有发生任何实际的旅行，
物体只是根据新的位置变量，从一个
现实中“跳”出来，然后又跳回到另一个现实中。 将振动频率
注入到铜球的整体振动
特征方程中。为了
练习并学习这个
原理，你需要准备一张非常非常平坦的
桌子，尽可能地平坦，
至少六到十英尺
长。桌子上放一个非常非常薄的圆形
铜球，尽可能薄。
然后，你可以
通过敲击或其他方法从这个铜球中
提取出它自身的振动频率。提取出的振动频率
就是
铜球的特征频率。
之后，将铜球移动到
桌子的另一端（B点），再次提取
B点的振动频率。然后将
铜球移回A点。接下来，
你可以利用任何技术手段，
无论是声学手段还是电子手段，放大
B点的振动频率，并
用B点的振动频率轰击A点的铜球。
你会观察到，
铜球会随着振动频率自动滚动到
B点。
一旦到达B点，它
就会停止滚动，
因为它已经找到了
振动频率范围内的静止点。 这个实验的方程式非常
吸引人，它将开启
探索如何真正将
物体从一种振动位置
现实中解放出来的过程，并在这种解放状态下，
赋予它足够的新
位置能量，使其能够
从位置 A 突然出现，并出现在位置 B，而
无需仅仅从一个
点移动到另一个点。这说得通吗？是的，好的。
真正让
我印象深刻的是它
移动缓慢的想法，这让我开始思考
引力。是的，
首先，
这个实验揭示了两件事：第一，
如果振动可以被探测到，那么它必然是
从每个物体辐射出来的。当然，这
意味着宇宙中所有物体的位置都在
辐射它们的
位置信息。当然，这就是我们绘制
航海图的方式，我们的船只就是
用航海图从一个地方航行到另一个地方。因为
一旦你理解了
相对有限区域内的位置振动矩阵，就很
容易将其外推
到
宇宙的其余部分。对吧？我假设存在一个
与位置相关的频率梯度。是的，
这就像把整个宇宙变成了一个
变阻器。对吧？
实验得出的另一个新观点是，物体会…… 物体会
吸收某种频率，从而移动到
代表该
频率的位置。是的，
因为在
它的位置上，我理解，这
不正是引力的作用吗？我的意思是，
现在我们的科学家谈论
引力时，会提到空间的扭曲和缺陷。
从某种角度来看，
这并没有错，但这
并非全貌。你
看到的只是
频率之间关系
以及几何形状
自身在某些模式中的关系的副作用。
比如，我们来看一个质量巨大的物体，像
中子星，它是由大量物质组成的，是的，
它具有高度相干的
引力波辐射，因为
在一个区域内有大量的物质。是的，这种辐射会
向外扩散，它附近的任何物体都会
吸收该频率，因此会被
吸引过去。是的，这就是
引力的机制，不是吗？是的，它
重新识别
物体内部的位置变量，因为它
足够强大，可以做到这一点，从而
掩盖它们最初的
位置特征。
周围的物体，比如太阳、恒星或其他任何物体，是的，
它们也会吸收周围物体的振动，
并发生
轻微的摆动。所以这是一种互动
交换。是的。 从根本上讲，
引力是一种信息交换。
我早就知道了，
恭喜！我每天都在思考这个问题。
现在又多了一个组成部分。我的意思是，
我们还有
时间膨胀这个概念，它指的是旋转物体（比如行星）被框架拖拽。
这很简单，解释起来就是
振动消除过程的一部分，它是时间性的，
不是吗？存在一个时间井，是的，但
时间只是一个副作用。但如果你想用
最简单的方式来看待它，既然
你已经知道它就是时空，那么
它实际上是一个既有
空间表现形式又有
时间表现形式的实体。没错，所以就把时空看作一个
100度的标尺，把它看作一个
滑动的标尺。
如果你在一端，你就会
体验到空间减少、
时间增多的感觉，因为你没有移动。
明白吗？是的。但如果你走到
另一端，你就会体验到
时间减少的感觉，因为你移动占据了更多的
空间。
所以，每次你移动，你都在消耗空间，
没有留下足够的
空间来容纳时间。 时空组成部分，
因此时间似乎会变慢，
因为时空的整体图景
必须始终等于 100。所以，如果你
占据了 50 的空间，时间就必须减慢
50，因为
如果你通过运动占据了 50 的空间，时间就没有空间以 51 的速度运动。
所以，这实际上
完全是一个 100 的问题。
你在滑动标尺上的位置
决定了
你体验到的时空快慢程度。
[音乐]